Repository: wiregit/wirecode
Catalog: lib/messagebundles/*.po
Languages: ja

source: LimeWire is unable to find a license for this file. Download it anyway? LimeWire cannot monitor or control the content of the P2P network, so please respect your local copyright laws.
ja: LimeWireでは、このファイルのライセンスを見つけることが出来ませんでした。それでもダウンロードしますか？ LimeWireでは、P2Pネットワークのコンテンツを監視もしくはコントロールできません。お客様の地域の著作権法を遵守してください。

source: Do not warn me again
ja: 今後この警告を表示しない

source: nobody
ja: 該当者なし

source: Unmark as spam
ja: スパムのマークを外す

source: Mark as spam
ja: スパムのマーキングをする

source: Not showing {0} results
ja: {0}結果を表示しない

source: For Turbo-Charged searches get LimeWire PRO.
ja: 高品質な検索にはLimeWire Proをご使用下さい

source: Support LimeWire's peer-to-peer development. Get PRO.
ja: PROを購入して、LimeWireのP2Pネットワークをサポートしましょう

source: For Turbo-Charged downloads get LimeWire PRO.
ja: 高品質な検索にはLimeWire Proをご使用下さい

source: Support open networks. Get LimeWire PRO.
ja: LimeWire PROを購入し、オープンなネットワークをサポート！

source: Support open source and open protocols. Get LimeWire PRO.
ja: LimeWire PROを購入して、オープン・ソースとオープン・プロトコルをサポート！

source: For Turbo-Charged performance get LimeWire PRO.
ja: 最適なパフォーマンス向上にはLimeWire Pro！

source: Keep the Internet open. Get LimeWire PRO.
ja: インターネットをオープンな状態に保つ には、Proをご購入下さい

source: Developing LimeWire costs real money. Get PRO.
ja: LimeWireのソフトウェア開発には費用がかかるので、 Proをご購入下さい

source: ".torrent" files
ja: .torrent拡張子ファイル

source: "magnet:" links
ja: "magnet:"拡張子リンク

source: Sharing {0} files
ja: {0}ファイルを共有中

source: Exit
ja: 終了する

source: Update Now
ja: いまアップデートする

source: Visit http://www.limewire.com to update!
ja: http://www.limewire.comにアクセスしてアップデート！

source: LimeWire needs to be restarted to install the update. If you choose not to update now, LimeWire will update automatically when you close. Would you like to update now?
ja: LimeWireはアップデートをインストールするには、再起動が必要。もし、いまアップデートしないのであれば、LimeWireはユーザーが終了すると自動的にアップデート。それでは、いまアップデートOK？

source: Update Ready
ja: アップデートの準備完了

source: Update Later
ja: 後でアップデートする

source: Done uploading
ja: ダウンロード完了

source: Uploading - {0} of {1}({2}) to {3}
ja: アップロード中 - {3} へ{1}({2})のうち{0}

source: Unable to upload: file error
ja: ダウンロードできません：ファイル・エラー

source: Unable to upload: transfer interrupted
ja: ダウンロードできません：転送が阻止されました

source: Unable to upload: upload limit reached
ja: ダウンロードできません：アップロードの上限に達しました

source: Select Folder
ja: フォルダーを選択する

source: Select
ja: 選択する

source: bytes
ja: バイト

source: Poor Quality
ja: 品質が低い

source: Good Quality
ja: 高品質

source: Excellent Quality
ja: 最高品質

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Locate File
ja: ファイルを探す

source: Your save folder is not valid. It may have been deleted, you may not have permissions to write to it, or there may be another problem. Please choose a different folder.
ja: 保存先フォルダが無効です。削除されているか、フォルダのアクセス権がない、もしくはその他の問題がある可能性があります。別のフォルダを選択してください。

source: Save File As...
ja: 名前を付けて保存

source: File already exists. What do you want to do?
ja: ファイルがすでに存在しています。どうしますか？

source: Overwrite
ja: 上書きする

source: Learn more
ja: もっと知りたい

source: I Agree
ja: 同意する

source: Please take a minute to configure these options before moving on.
ja: 次へ進む前に、これらオプションの設定をします。

source: Content Filters
ja: コンテンツ・フィルター

source: File Associations and Startup
ja: ファイル・アソシエーションと起動

source: Associate .magnet and .torrent files with LimeWire
ja: .magnet拡張子ファイルと.torrent拡張子ファイルをLimeWireに関連付ける

source: Launch LimeWire at Startup
ja: 立ち上げと同時にLimeWireを起動する

source: Continue
ja: 続ける

source: Finish
ja: 終了する

source: Setup - step {0} of {1}
ja: セットアップ - {1}うちのステップ{0}

source: Setup
ja: セットアップ

source: This is 'quoted'!
ja: これは'引用'です!

source: This is 'quoted' {0} !
ja: これは'引用'{0}です!

source: Modem
ja: モデム

source: Cable/DSL
ja: ケーブル/DSL

source: LimeWire: Enabling Open Information Sharing
ja: LimeWire: オープンな情報共有を可能にする

source: You are sharing {0} files (Loading...)
ja: 共有しているファイルの数 {0} ファイル（ロード中...)

source: Upgrade Your Java
ja: 使用しているJavaをアップグレード

source: LimeWire has detected that you are using an out-of-date version of Java. LimeWire looks and acts much better with newer versions of Java. Features include support for scroll-wheels on mice, a Windows XP look, and many other improvements.
ja: LimeWireがユーザーが古いバージョンのJavaを使用していることを検知しました。LimeWireは新しいバージョンのJavaでより良く見え作動します。特徴としては、マウスのスクロール・ホイールを支持、ウィンドウズXPの見栄え、その他多くの改良点があります。

source: Would you like to get your free Java upgrade?
ja: 無料でJavaのアップグレードを行いたいですか？

source: You are attempting to share a folder that is likely to contain sensitive information: {0} Share this folder?
ja: 機密性の高い情報がありえるフォルダを、共有しようとしている {0} このフォルダを共有するか？

source: One or more of the created magnet links may not be accessible since their hosts are firewalled.
ja: 作成されたマグネット・リンクの1つまたはそれ以上は、ホストがファイアウォールされているので、アクセスできない可能性有り

source: Search "What''s New" for: {0}
ja: "新しい情報"検索： {0}

source: Waiting
ja: 待機中

source: Finish Setup
ja: 設定完了

source: Your LimeWire setup has successfully completed. Please press the "Finish" button to begin using LimeWire.
ja: 設定は無事に完了。"完了"ボタンを押してLimeWire をお使い下さい。

source: Language Options
ja: 言語オプション

source: Please choose the language you would like LimeWire to use.
ja: 使用する言語を選択

source: Please choose a folder where you would like your files to be downloaded. This folder will also be shared with other gnutella users by default.
ja: ダウンロードしたファイルを保存するフォルダを選択して下さい。このフォルダは初期設定で他のグヌーテラ・ユーザーと共有されます。

source: Save Folder:
ja: フォルダ：

source: Confirm Scan
ja: 読み取りを確認

source: We identified the folders below as ones that you might like to share. If you would like to share one of these folders, simply check its associated checkbox. Subfolders of shared folders will also be shared.
ja: 共有候補のフォルダが以下の様に見つかりました。このうちの一つを共有したいなら、チェックボックスを有効化。すると、選択したフォルダのサブフォルダも同様に共有されます。

source: LimeWire was unable to locate any files that may be shared. To continue configuring LimeWire, click "Next".
ja: 共有可能なファイルが見つかりませんでした。設定を続けるには、"次へ"をクリック。

source: Would you like LimeWire to quickly scan your hard drive for other media files? You will have the opportunity to specify which folders you would like to share when the scan is complete.
ja: LimeWire にハードディスク内の他にあるメディア・ファイルを検索させますか。検索すれば共有したいフォルダを、簡単に選べます。

source: Please choose the speed of your Internet connection. Setting this speed correctly is important for optimum network performance. If you are not sure what type of Internet connection you have, or if your connection type is not listed, simply select whichever one seems the most appropriate.
ja: インターネット接続回線の速度を選択して下さい。ネットワークのパフォーマンスを最適化するために、この速度の正しい設定が重要です。もしお使いの接続回線がはっきり分からないか、リスト上にない場合は、単にどれか一つ適当なものを選択して下さい。

source: Scanning Hard Drive
ja: ハードディスクを読み取り中

source: Please wait as LimeWire scans your hard drive...
ja: ハードディスクを検索するまで待機...

source: The selected folder cannot be shared. Please select another folder to share.
ja: ファイル共有先のフォルダは無効。別のフォルダを使用するか初期設定に戻すこと。

source: Are you sure you want to delete the selected file(s)?
ja: 選択したファイルを本当に削除するか？

source: &MagnetMix
ja: マグネット・ミックス

source: Show Magnetmix Button
ja: マグネット・ミックス・ボタンを表示する

source: . The file type is not recognized.
ja: ファイル形式を認識できない

source: . The file cannot be found.
ja: ファイルが見つらない

source: . There is an unknown error with the audio file.
ja: 音楽ファイル内に不明なエラーがある

source: Autocompletion
ja: テキストを自動補完

source: You have made changes to some settings. Would you like to save these changes?
ja: 特定の設定を変更。変更を保存？

source: You can share files that you download to unshared folders.
ja: 共有されていないフォルダで、ダウンロードしたファイルを共有できる

source: MP3 Playlist
ja: MP3 再生リスト

source: Enter the IP address of a friend you'd like to connect to, click 'Direct Connect', and LimeWire will try to browse the files of that user.
ja: 接続したい相手の友達のIPアドレスを入力し "ダイレクト接続" をクリックして下さい。すると、LimeWireがユーザーのファイル参照を試みます。

source: Annotating file
ja: ファイルのコメント

source: Edit annotation of type:
ja: タイプのコメントを編集：

source: Add annotation of type:
ja: タイプのコメントを追加：

source: Cannot remove unsaved info.
ja: 未保存の情報は除去不可能

source: Show or Hide individual tabs
ja: 個別のタブを表示/隠す

source: Display the Statistics Screen
ja: 累計画面を表示する

source: Results
ja: 結果

source: Recovery Failed
ja: 修復に失敗した

source: Querying Network
ja: ネットワークに問い合わせている

source: s for Sources
ja: sがソース

source: Gnutella
ja: グヌーテラ

source: files (Loading...)
ja: ファイル（ロード中...)

source: Stop Chatting with a Host
ja: ホストとのチャットを終了する

source: Loading Statistics Window...
ja: 累計ウィンドウをロード中...

source: Could not find a port to use for incoming connections. Please specify a port from the configuration window.
ja: 内向きの接続に使用するポートが見当たらないので、 設定ウィンドウからポートを指定すること。

source: Multicast pings received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したマルチキャスト・ピングの数

source: Multicast pongs received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したマルチキャスト・ポングの数

source: Multicast queries received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したマルチキャストの質問

source: Multicast query hits received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したマルチキャストの質問数

source: Multicast pushes received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したマルチキャストのプッシュ

source: Kilobytes for Multicast pings received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したマルチキャスト・ピングのキロバイト総数

source: Kilobytes for Multicast pongs received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したマルチキャスト・ポングのキロバイト総数

source: Kilobytes for Multicast queries received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したマルチキャスト質問のキロバイト総数

source: Kilobytes for Multicast query hits received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したマルチキャスト質問のキロバイト総数

source: Kilobytes for Multicast pushes received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したマルチキャスト・プッシュのキロバイト総数

source: Errors
ja: エラー

source: Query Replies
ja: 質問に対する答え

source: Ping Replies
ja: ピング回答

source: Compression
ja: 圧縮

source: Hit Routing Errors
ja: ルート・エラー起きる

source: Requests
ja: リクエスト

source: Request Methods
ja: リクエスト方法

source: seconds
ja: 秒

source: messages
ja: メッセージ

source: Average
ja: 平均

source: Max
ja: 最高値

source: Total Upstream
ja: 上流総計

source: Total Downstream
ja: 下流総計

source: HTTP Total
ja: HTTP総計

source: HTTP Headers
ja: HTTP見出し

source: Gnutella Total
ja: グヌーテラ総数

source: Gnutella Headers
ja: グヌーテラ見出し

source: Total Potential Upstream
ja: 上流見込み総計

source: Total Actual Upstream
ja: 上流実績総計

source: Total Potential Downstream
ja: 下流見込み総計

source: Total Actual Downstream
ja: 下流実績総計

source: HTTP (Potential)
ja: HTTP(見込み)

source: HTTP (Actual)
ja: HTTP(実績)

source: Gnutella (Potential)
ja: グヌーテラ（見込み）

source: Gnutella (Actual)
ja: グヌーテラ（実績）

source: All Messages
ja: 全メッセージ

source: Hops 1
ja: ホップス1

source: Hops 2
ja: ホップス2

source: Hops 3
ja: ホップス3

source: Hops 4
ja: ホップス4

source: Hops 5
ja: ホップス5

source: Hops 6
ja: ホップス6

source: Hops 7
ja: ホップス7

source: Hops 8
ja: ホップス8

source: Hops 9
ja: ホップス9

source: Pong Errors
ja: ポング・エラー

source: Reply Errors
ja: 回答エラー

source: No Route
ja: ルート無し

source: All Requests
ja: 全リクエスト

source: HEAD Requests
ja: HEADリクエスト

source: GET Requests
ja: GETリクエスト

source: Push Requests
ja: プッシュ・リクエスト

source: Gnutella Requests
ja: グヌーテラ・リクエスト

source: Gnutella (LimeWire) Requests
ja: グヌーテラ（LimeWire）・リクエスト

source: Accepted
ja: 受入れ

source: THEX Request
ja: THEX リクエスト

source: URN Get
ja: URNゲット

source: Freeloader
ja: フリー・ローダー

source: Normal
ja: ノーマル

source: Get
ja: ゲット

source: Pushed Head
ja: ヘッドをプッシュした

source: All received queries in kilobytes, by hops.
ja: ホップスで受信した全質問のキロバイト総数

source: All received queries in kilobytes, by time to live (TTL).
ja: 時間による管理(TTL)で受信した全質問の総キロバイト数

source: All received query hits in kilobytes, by hops.
ja: ホップスで受信した全質問数のキロバイト総数

source: All received query hits in kilobytes, by time to live (TTL).
ja: 全ての質問数に対するキロバイト総数

source: The average size in kilobytes of received Gnutella messages.
ja: 受信されたグヌーテラ・メッセージにおける平均的サイズのキロバイト数

source: The average size in kilobytes of received messages from LimeWires.
ja: LimeWiresから受信したメッセージにおける平均的サイズのキロバイト数

source: Current
ja: 現行

source: . No line is available for output.
ja: 出力する行がない

source: All received queries, by hops.
ja: ホップスにより受領された全質問

source: Special Queries
ja: 特別な質問

source: All of the special marked queries.
ja: 全ての特に印された質問

source: False Positive
ja: 正誤

source: Generic Errors
ja: 一般的エラー

source: Handshaking
ja: 握手

source: Statistics for handshaking as an ultrapeer.
ja: Ulトラッパーとしての握手の累計

source: Flow Control
ja: フロー管理

source: Statistics for flow controlled messages.
ja: フロー管理されたメッセージの累計

source: Total messages filtered.
ja: フィルタ化されたメッセージ総数

source: Color
ja: カラー

source: Write statistics for this graph to files.
ja: ファイルのグラフについて累計を書き込む

source: All Errors
ja: 全エラー

source: Invalid Payload Length
ja: 無効な最大積載質量の長さ

source: Invalid Hops
ja: 無効なホップ

source: Invalid TTL
ja: 無効なTTL

source: Hops > Soft Max
ja: ホップ＞ソフト・マックス

source: (Hops + TTL) > Hard Max
ja: （ホップス＋TTL）>ハード・マックス

source: Invalid Message Code
ja: 無効なメッセージ・コード

source: All Query Errors
ja: 全ての質問エラー

source: URN Query
ja: URN質問

source: Query Too Large
ja: 大きすぎる質問

source: XML Query Too Large
ja: 大きすぎるXML質問

source: Empty Query
ja: 空の質問

source: Illegal Characters in Query
ja: 質問に不法な文字

source: All Query Reply Errors
ja: 全ての質問・回答エラー

source: Invalid Reply Port
ja: 無効な回答ポート

source: Invalid Reply Speed
ja: 無効な回答速度

source: All Ping Reply Errors
ja: 全てのピング回答エラー

source: Invalid Ping Reply Payload
ja: 無効なピング回答の最大積載質量

source: Invalid Ping Reply Port
ja: 無効なピング回答ポート

source: Invalid Ping Reply Address
ja: 無効なピング回答アドレス

source: Invalid GGEP Block
ja: 無効なGGEPブロック

source: Invalid Vendor Length
ja: 無効なベンダーの長さ

source: All Push Errors
ja: 全プッシュ・エラー

source: Invalid Push Port
ja: 無効なプッシュ・ポート

source: Invalid Push Address
ja: 無効なプッシュ・アドレス

source: Invalid Push Payload
ja: 無効なプッシュ最大積載質量

source: All Vendor Message Errors
ja: 全てのベンダー・メッセージ・エラー

source: Invalid ID
ja: 無効なID

source: Invalid Payload
ja: 無効な最大積載質量

source: Unrecognized Vendor Message
ja: 認識されない開発元メッセージ

source: Route Table Patch
ja: ルート表パッチ

source: What's New?
ja: 新しい情報

source: Hard Limit
ja: 強力な制限

source: Hard Limit (TTL 0)
ja: 強力な制限 (TTL 0)

source: Hard Limit (TTL 1)
ja: 強力な制限 (TTL 1)

source: Hard Limit (TTL 2)
ja: 強力な制限 (TTL 2)

source: Hard Limit (TTL 3)
ja: 強力な制限 (TTL 3)

source: Hard Limit (TTL 4)
ja: 強力な制限 (TTL 4)

source: Hard Limit (TTL 5 or above)
ja: 強力な制限 (TTL 5またはそれ以上)

source: Connection Attempts
ja: 接続試行

source: Incoming Attempts
ja: 内向き試行

source: Unknown Requests
ja: 未知のリクエスト

source: Banned Hosts
ja: 禁止されたホスト

source: Closed Immediately
ja: 即時に閉じる

source: Problem Reading Header
ja: ヘッダー読み込みに問題

source: Unknown Response Code
ja: 未知の回答コード

source: Content URN mismatch
ja: 内容URN不一致

source: Incompatible Ranges
ja: 互換性がない値域

source: Succeeded
ja: 成功した

source: Successful HTTP 1.1
ja: HTTP 1.1の成功

source: Successful HTTP 1.0
ja: HTTP 1.0の成功

source: Failed HTTP 1.1
ja: HTTP 1.1の失敗

source: Failed HTTP 1.0
ja: HTTP 1.0の失敗

source: Retried Success
ja: 再試行での成功

source: Successful Direct Connection
ja: ダイレクト接続の成功

source: Successful Push Connection
ja: プッシュ接続の成功

source: Failed Push (Interrupted)
ja: プッシュの失敗（中断）

source: Failed Push (No GIV Received)
ja: プッシュの失敗（GIV受信無し）

source: Failed Push (Lost Connection)
ja: プッシュの失敗（接続不明）

source: Successful Push Proxy
ja: プッシュ・プロキシの成功

source: Malformed Push Proxy
ja: プッシュ・プロクキシの奇形

source: Failed Push Proxy
ja: プッシュ・プロキシの失敗

source: Push Proxy
ja: プッシュ・プロキシ

source: Traditional Get
ja: 従来のゲット

source: Unknown URN Get
ja: 未知のゲット

source: Limit Reached
ja: 制限に到達

source: Banned Client
ja: 禁止されているクライアント

source: Pushed Get
ja: ゲットをプッシュした

source: Pushed Unknown
ja: 未知をプッシュした

source: Push Failed
ja: プッシュが失敗した

source: Completed Responses
ja: 答えが完了した

source: Completed File Transfers
ja: ファイル転送を完了した

source: Out Rej. (Leaf)
ja: 外向き拒否（リーフ）

source: Out Rej. (Old Ultrapeer)
ja: 外向き拒否(古いUlトラッパー)

source: Out Acc.
ja: 外向き受入れ

source: In Rej.
ja: 内向き拒否

source: In Acc.
ja: 内向き受入れ

source: Out Rej. (Full)
ja: 外向き拒否(フル)

source: Out Acc. (Followed Guidance)
ja: 外向き受入れ（ガイダンスに従った）

source: Out Acc. (Ignored Guidance)
ja: 外向き受入れ(ガイダンスを無視した)

source: Out Acc. (No Guidance)
ja: 外向き受入れ（ガイダンス無し）

source: In Rej. (Leaf)
ja: 内向き拒否（リーフ）

source: In Acc. (Leaf)
ja: 内向き受入れ（リーフ）

source: In Acc. (Guiding To Leaf)
ja: 内向き受入れ（リーフへ導く）

source: In Acc. (Ultrapeer)
ja: 内向き受入れ（Ulトラッパー）

source: In Rej. (All Slots Taken)
ja: 内向き拒否（全スロットが取られた）

source: In Rej. (Network Needs Ultrapeer)
ja: 内向き拒否（ネットワークにUlトラッパーが必要）

source: Server Reject
ja: サーバー拒否

source: No Conclusion
ja: 結論無し

source: LimeWire Ultrapeers
ja: LimeWire Ulトラッパー

source: LimeWire Leaves
ja: LimeWireリーフ

source: Other Ultrapeers
ja: その他Ulトラッパー

source: Other Leaves
ja: その他リーフ

source: Responses Requested
ja: 回答の依頼有り

source: Responses Received
ja: 回答受信済み

source: Responses Bypassed
ja: 回答バイパス

source: OOB Success Rate
ja: OOB成功率

source: Support LimeWire and independent media content. Get PRO.
ja: 独立したメディア・コンテンツの共有を助け支援

source: Show Advanced Statistics:
ja: 上級の累計を表示

source: Total bandwidth used to send outgoing data, either through uploads or Gnutella messages.
ja: 上方またはグヌーテラ・メッセージによる、外向きデータを送信するのに使用する全情報処理量

source: Total bandwidth used to receive incoming data, either through downloads or Gnutella messages.
ja: 下方またはグヌーテラ・メッセージによる、内向きデータを受信するのに使用する全情報処理量

source: Number of duplicate queries received over Multicast versus the total number of queries.
ja: マルチキャストで受信した写しの質問数に対する全質問数

source: Total kilobytes in duplicate queries received over Multicast versus the total number of queries.
ja: マルチキャストで受信した質問の写しに当るキロバイト総数に対する全質問数

source: All Gnutella messages sent over Multicast, by message type.
ja: マルチキャストを介して送信されたグヌーテラの全種類別メッセージ

source: Bandwidth statistics include complete information on all bandwidth sent upstream and downstream. Click on one of the categories to see the desired statistics.
ja: 処理能力の累計には、上方向と下方向に送られる全処理能力いついての情報がある。カテゴリーの一つをクリックし、お望みの累計を見ること。

source: Statistics on the current state of the network. These statistics are quite inaccurate due to the dynamic, distributed nature of Gnutella and should not be taken too literally. They can, however, give you a general idea regarding the current state of your connection.
ja: ネットワークの現状での累計である。これらの累計はグヌーテラの動的な配置により非常に不確実で、そのままの数値で受け入れられないものである。しかしユーザーには、接続の現状に関する一般的な見方が分かる。

source: Advanced statistics include detailed information for Gnutella messages and HTTP traffic. This information can be useful for advanced users as well as for researchers working on the Gnutella network. Advanced statistics are not displayed by default and are not recommended for most users.
ja: 上級の累計には、グヌーテラ・メッセージとHTTPトラフィックについての詳細な情報がある。この情報はグヌーテラ・ネットワークで作業する研究者だけでなく上級ユーザーにも役立つ。上級の累計は初期設定で表示されず、大半のユーザーからは薦められていない。

source: Weedshare
ja: 役に立たない共有

source: All Gnutella messages received by this client.
ja: 全グヌーテラ・メッセージがこのクライオアントに受領された

source: All Gnutella messages received over TCP, by message type.
ja: 全グヌーテラのメッセージはTCPメッセージのラベルを介して受領された

source: All Gnutella messages received over UDP, by message type.
ja: 全てのグヌーテラ・メッセージがUDPを介して、メッセージの種類別に受信された

source: All Gnutella messages received over Multicast, by message type.
ja: 全てのグヌーテラ・メッセージがマルチキャストを介して、メッセージの種類別に受信された

source: Total Gnutella messages received over TCP, UDP or Multicast.
ja: 全グヌーテラ・メッセージがTCP、UDPまたはマルチキャストを介して受信された

source: Number of duplicate queries received over TCP versus the total number of queries.
ja: TCPで受信した写しの質問数に対する全質問数

source: All received queries, by time to live (TTL).
ja: 全ての受信した質問、時間による管理（TTL）

source: All received query hits, by hops.
ja: 全ての受信されたホップスによる質問の種

source: All received query hits, by time to live (TTL).
ja: 全ての受信された質問の的は、時間による管理(TTL)

source: Total kilobytes for all Gnutella messages received by this client.
ja: このクライアントが受信した全てのグヌーテラ・メッセージに関する、キロバイト総数

source: Total kilobytes for Gnutella messages received over TCP, by message type.
ja: メッセージの種類により、TCPで受信されたグヌーテラ・メッセージのキロバイト総数

source: Total kilobytes for Gnutella messages received over UDP, by message type.
ja: メッセージの種類により、UDPで受信されたグヌーテラ・メッセージのキロバイト総数

source: Total kilobytes for Gnutella messages received over Multicast, by message type.
ja: メッセージの種類により、マルチキャストで受信されたグヌーテラ・メッセージのキロバイト総数

source: Total kilobytes for Gnutella messages received over TCP, UDP or Multicast.
ja: TCP、UDPまたはマルチキャストにより受信された、グヌーテラ・メッセージのキロバイト総数

source: Total kilobytes in duplicate queries received over TCP versus the total number of queries.
ja: TCPで受信した写しの質問に当たるキロバイト総数に対する全質問数

source: UDP pings received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: 全LimeWiresのクライアントから受信したUDPのピング

source: UDP pongs received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対するグヌーテラのクライアント全員から受信したポング

source: UDP queries received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対するグヌーテラのクライアント全員から受信したUDPの質問

source: UDP query hits received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対するグヌーテラのクライアント全員から受信したUDPの質問数

source: UDP pushes received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対するグヌーテラのクライアント全員から受信したUDPのプッシュ

source: Kilobytes for UDP pings received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したUDPピングのキロバイト数

source: Kilobytes for UDP pongs received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したUDPポングのキロバイト総数

source: Kilobytes for UDP queries received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したUDP質問のキロバイト総数

source: Kilobytes for UDP query hits received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したUDP質問のキロバイト総数

source: Kilobytes for UDP pushes received from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対しグヌーテラのクライアント全員から受信したUDPのキロバイト総数

source: All queries that were routed to other Ultrapeers for the last hop, using query routing tables.
ja: 質問ルート表を用いて、最後のホップについて、その他UIトラッパーにルートされた全質問

source: All queries that were routed to leaves, using query routing tables.
ja: 質問ルート表を用いて、ルートされた全質問

source: All queries that were received from routed connections.
ja: ルートされた接続から受信される全質問

source: Hit
ja: ヒット

source: Generic errors while reading messages.
ja: メッセージ読み取り中の一般的エラー

source: Errors while reading query messages.
ja: 質問のメッセージを読み取り中に起きるエラー

source: Errors while reading query reply messages.
ja: 質問に対する答えのメッセージを読み取り中におきるエラー

source: Errors while reading ping replies.
ja: ピング回答を読み取り中のエラー

source: Errors while reading pushes.
ja: プッシュを読み取り中のエラー

source: Errors while reading vendor messages.
ja: 開発元メッセージを読み取り中に起きるエラー

source: All Gnutella messages sent out from this client.
ja: このクライアントから送信されたグヌーテラの全メッセージ

source: All Gnutella messages sent over TCP, by message type.
ja: TCPを介して送信されたグヌーテラの全種類別メッセージ

source: All Gnutella messages sent over UDP, by message type.
ja: UDPを介して送信されたグヌーテラの全種類別メッセージ

source: Total Gnutella messages sent over TCP, UDP or Multicast.
ja: TCP、UDPまたはマルチキャストを介して送信されたグヌーテラからの全メッセージ

source: Total kilobytes for Gnutella messages sent out from this client.
ja: このクライアントから送信されたグヌーテラ・メッセージのキロバイト総数

source: Total kilobytes for Gnutella messages sent over TCP, by message type.
ja: TCPを介して送信されたグヌーテラ・メッセージの種類別キロバイト総数

source: Total kilobytes for Gnutella messages sent over UDP, by message type.
ja: UDPを介して送信されたグヌーテラ・メッセージの種類別キロバイト総数

source: Total kilobytes for Gnutella messages sent over Multicast, by message type.
ja: マルチキャストを介して送信されたグヌーテラ・メッセージの種類別キロバイト総数

source: Total kilobytes for Gnutella messages sent over TCP, UDP or Multicast.
ja: TCP、UDPまたはマルチキャストを介して送信されたグヌーテラ・メッセージのキロバイト総数

source: UDP pings sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWireに対する、全グヌーテラのクライアントから送信されたUDPピング
